One other popular way of looking at the audience that
Outra forma popular de analisar o público que
visits your website is through the geographic lens.
acessa o seu site é pela lente geográfica.
Google Analytics shows you where your users are visiting from.
O Google Analytics mostra de onde os visitantes acessam,
This could be at the country level as you can see here.
o que pode ser em nível de país, como você pode ver aqui.
And no surprise.
E, nenhuma surpresa.
Most users of the Google online merchandise store are coming from the U.S.
A maioria dos usuários da loja de produtos on-line do Google é dos EUA.
You can also look at the city level or the continent or sub-continents.
Você pode ver em nível de cidade, continente ou subcontinente.
You can also take a look at what language your users prefer to browse in.
Você ainda pode dar uma olhada no idioma preferencial dos usuários.
Understanding where your users come from and
Saber de onde os usuários vêm e que língua
what language they speak can be helpful for certain decisions.
falam pode ajudar muito em algumas decisões.
For instance, when Udacity evaluated which international markets to concentrate on,
Por exemplo, quando o Udacity avaliou em que mercados internacionais deveria se concentrar,
reports on where the users of our website came
os relatórios sobre a origem dos usuários do site
from helped us decide where to launch our international offer first.
ajudou muito na decisão do primeiro local internacional de lançamento do produto.